Mein Name ist Nneamaka Edeh.
Wir kommen aus Enugu (Nigeria).
Das sind meine Geschwister.
Meine Eltern starben im Jahr 2005 und seitdem
haben meine Schwestern und ich gelitten.
Wir haben von der Schwester gehört, die sagte, dass sie aus dem Bundesland Enugu kommt.
Sie sagte, dass ihre Eltern vor fünf Jahren starben und sie seitdem Waisen sind,
und sie und die Schwester, die neben ihr steht, diejenigen sind, die sich um die Geschwister gekümmert haben.
In den letzten fünf Jahren, seit dem Tod ihrer Eltern, haben sie gelitten.
Bitte, Kinder Gottes, helft uns.
Wer kümmert sich um Euch?
Nur meine Schwester und ich.
Meine Schwester und ich sind Verkäuferinnen in Enugu.
Geht Ihr nicht zur Schule?
Ich beendete die Sekundarstufe,
aber meine Schwester brach nach dem Tod meiner Eltern die Sekundärschule in der Stufe SS1 ab.
Diese leidet an Blutmangel,
aber es gibt kein Geld, um sie ins Krankenhaus zu bringen.
Also, was würdet Ihr tun, um ihnen zu helfen?
Sie sind fünf an der Zahl. Sie sollen jeder von ihnen N100,000 geben.
Zahlt es in ein Konto ein.
Bitte, Volk Gottes, kommt zusammen und helft.
Danke, Mann Gottes.
Möge Gott Sie weiterhin segnen.
Ich bin sehr dankbar. Danke.
Ukamaka Edeh - Enugu, Nigeria
Mein Name ist Ukamaka Edeh. Ich komme aus dem Bundesland Enugu.
Diese sind meine anderen Schwestern. In den letzten fünf Jahren, seitdem unsere Eltern starben,
haben wir damit gekämpft, unsere jüngeren Geschwister zu ernähren.
Ich brach die Sekundärschule in der Stufe SS1 ab.
Wir kamen aus Enugu, wo ich eine Verkäuferin bin.
Aber jetzt bin ich glücklich, für das, was der Mann Gottes für uns getan hat;
dafür, dass er uns Hoffnung gibt.
Wir sind ihre Familie. Sie können hier nach Hause kommen. Das ist ihr Zuhause.
Wir wollen wissen, wie es ihnen geht.
Es wird für diejenige, die krank ist, gebetet werden.
Diejenigen, die zur Schule gehen wollen - Volk Gottes, bitte unterstützt sie.
Danke.
Also, sie sollen sofort dem Stipendienprogramm beitreten.
Wir werden diesen Kindern Stipendien geben
und sie wieder zur Schule gehen lassen. Danke.
STANDARD FÜRS LEBEN
Mein Name ist Nneamaka Edeh. Ich bin 22 Jahre alt.
Das sind meine Geschwister. Wir sind Waisen aus dem Bundesland Enugu, Nigeria.
Wir sind Mitglieder der katholischen Kirche.
Das Problem, das uns zu The SCOAN brachte,
war, dass unsere Eltern seit 2005 tot sind.
Es gibt kein Geld; niemand kümmert sich.
In diesen fünf Jahren habe ich als Verkäuferin gearbeitet.
Das ist meine jüngere Schwester, die die abgebrochen hat.
Seit fünf Jahren haben wir gelitten,
weil es niemanden gibt, der uns hilft.
Es steht schlecht um uns; sogar zu essen und unsere Miete zu zahlen...
Das Schlimmste ist, dass meine jüngere Schwester, die dort sitzt, an Blutmangel erkrankt ist,
aber es gibt kein Geld, um sie ins Krankenhaus zu bringen.
Gestern kamen wir zu The SCOAN mit dem Nachtbus.
Auch als meine Eltern noch am Leben waren, habe ich noch nie so viel Geld gesehen.
Der Mann Gottes gab uns N500,000, fünf Säcke Reis
und Stipendien bis zu jeglicher Bildungsstufe, die wir erreichen wollen.
Ich bin so glücklich; ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Ich habe keine Worte.
Ich danke Gott.
Seit dem Morgen habe ich zu mir selbst gesagt: „Bin das ich und kann Gott das für mich tun?“
Ich bin so glücklich. Ich danke Gott und gib ihm die Ehre.
Davor - ich kann nicht lügen; dies ist in der Gegenwart Gottes -
manchmal schlief ich wegen Geld mit Männern.
Aber ich versprach Gott, dass, wenn Er mir und meiner Familie hilft, wird all dieser Unsinn aufhören.
Ich werde nie mehr zu meinem früheren Leben zurückkehren. Ich danke Gott für mein Leben.
Dies ist ein großes Wunder, welches ich nie in meinem Leben erwartete.
Mein Name ist Ukamaka Edeh. Nneamaka ist meine ältere Schwester.
Ich bin die Zweitgeborene.
Wir kommen aus dem Bundesland Enugu, Nigeria. In den letzten fünf Jahren, seitdem unsere Eltern starben,
haben wir damit gekämpft, unsere jüngeren Geschwister durchzubekommen.
Ich bin eine Verkäuferin wie meine Schwester.
Pastor T.B. Joshua gab uns N500,000 und fünf Reissäcke.
Er gab auch mir und meinen jüngeren Geschwistern Stipendien,
so dass wir wieder zur Schule gehen können.
Ich bin sehr dankbar. Gott segne T.B. Joshua.
Mein Name ist Edeh Chinyere.
Ich bin sehr dankbar, weil davor hatten wir nichts zu essen,
geschweige denn gingen wir zur Schule.
Gott hat wirklich unsere Gebete erhört, denn als wir hierher kamen,
erhielten wir ein Geldgeschenk von N500,000 und fünf Reissäcke.
Ich bin sehr dankbar. Gott segne T.B. Joshua.
Mein Name ist Miracle.
Wie fühlst Du Dich heute, nachdem der Mann Gottes Euch mit solch einer großen Geldsumme segnete -
N500,000 - fünf Reissäcken, einer Heiligen Bibel, und mit diesem wunderbaren Buch?
Ich bin sehr glücklich.
Mein Name ist Chinedu.
Ich bin krank.
Ich habe Blutmangel.
Meine Schwestern haben kein Geld, um sich um mich zu kümmern.
Nun, da Du an einen Ort gekommen bist, wo
Jesus Christus den Preis für Deine Heilung gezahlt hat,
und durch die Gnade im Leben Seines gesalbten Dieners,
bist Du von Deiner Krankheit befreit
und Du wurdest auch vom gesalbten Mann Gottes
mit N500,000, einer Heiligen Bibel, dem Buch 'Spiegel' und fünf Reissäcken gesegnet.
Wie fühlst Du Dich?
Ich bin sehr glücklich.
Ehre sei Gott, dass Du einen Grund zum Lächeln hast,
trotz der Schmerzen, die Du durchstehst.
Und in der Tat ist Jesus Christus die Antwort auf alle grundlegenden Fragen des Lebens.
Ich bin so glücklich.
Mein Rat an die Leute da draußen - weil ich weiß, dass es viele Leute wie uns gibt.
Alles, was ich ihnen sagen kann, ist, dass sie Glauben haben und mit Gott geduldig sein sollen.
Gottes Zeit ist die Beste. Wenn Gott Euch segnet und Euch erhebt,
ist es für alle das Beste.
Ich danke Gott wirklich.
Die Hoffnung, die Ihr heute erhalten habt, ist eine Immerwährende,
denn Ihr habt gerade einen Vater gefunden, der größer ist als alle Väter,
und ein Freund, der näher als ein Bruder ist.
Das ist Jesus Christus im Leben von Seinem gesalbten Diener Prophet T.B. Joshua.
Und mit dem, was der allmächtige Gott in Eurem Leben getan hat,
möchten wir Euch ermutigen, im Glauben an Christus Jesus zu bleiben,
und denkt daran, dass es für das Heil Eurer Seele ist,
dass der allmächtige Gott Euch immens gesegnet hat.
Und wir wollen beten, dass Gott Euch die innere Gnade geben wird,
nach dem Wort Gottes zu leben, und dieser Segen, den Ihr erhalten habt,
wird im Namen Jesu multiplizieren.
Amen.